План организации работ "20" март 2025 год
скважина №88 месторождение ЮЗ Камышитовое
1.Геолого технические сведения:
2.Дата ввод в эксплуатацию:вид эксплуатации, горизонт, направляющий, кондуктор и Ø эксплуатационной колонны:
Дата ввода 28.07.1974 механизир II пс,345х20:245х156 168к53
3.Интервал перфорации:462-465
цем.заб:478м,зам.заб.:478м, газ.фактор м³/тн
5.Пл.давление 44,5 атм. Заб.давление 27 атм.
6.Qж 50 м³/сутки, Qн 6,4 тн/сутки,L 3м,n 5,8,шкив Ø мм,Рбуф атм.
7.Показания иследовательских работ:Ндин м,Динамограмма (дата)
8.Qж до ремонта:Н/п м³/сутки. Qж после ремонта(ожидаемый):45 м³/сутки.
9.Вид ПО и глубина: НКТ- Ø 73 44 шт,- м
			Штанга 3/4 53шт,7/8 шт,
			полые штангиØ 19мм шт,полые штангиØ 22мм шт
			скребок штангиØ 22 мм шт,короткая штанга3/4 шт.7/8 шт.
			центратор шт, ШГН(ЭВН) м³,статор № ,ротор № .
			Дополнительные НКТ-Ø , шт,газовый якорь шт, м,НКТ-Ø мм шт м,пакер Ø мм,
			Lнасос 210 мм,-№ ТНН-57 Lобщий 445м.
13.Вид ПРС проведенного в последний раз, № бригады;ФИО мастера,дата:-22.04.2022 см. насоса
14.Воздействующие нагнетательнык скважины №
15.Фонд: Добывающий
16.Объем жидкости потребности для задавки м³,плотность г/см³
17.Вид ремонта:Снижение.Замерить забой.При наличии песчаной пробки промыть с РГЖ желонкой до забоя.
Определить и замерить толщину парафина на НКТ.(п/о)Спустить НКТ с опрессовкой.Сменить насос.Применить 
для резьбовое соединения НКТ маслом марки Арматол-238,Р-402.
Во время проведение ПРС должны быть обеспечены меры направленные на соблюдение промышленной и пожарной безопасности, требований охраны окружающей
среды,а также соблюдение технологического регламента. Меры.Хвостовик- шт.; ЯГП- шт. ФТО- шт.Песчаный фильтр- шт.
18.Выполняемые работы:
+Монтаж станка  +замер забоя ЛС-6
+Определение приемистости скважин.
+Проверка герметичности колонной головки, в случае обнаружения несоответствий проинформировать мастера или руководство ЦПРС
+Подъем с задавкой скважины;  -Подъем без задавки скважины
+Шаблонирование и проверка ПО     +Вылавливание конуса
+Подъем и спуск ПО с замером и учетом  +Промывка скважины при наличии песчаной пробки
+Ревизия поднятого ПО с прикреплением в ПОР
+Определение негодного ПО с прикреплением в ПОР
+Определение причин выхода из строя ПО с прикреплением в ПОР
+Уточнение компоновки ПО, согласование с ЦДНГ
+При отклонении ПО написать пояснительной записки с указанием количества, причин, должности отдававшего распоряжение
+Замер забоя ИЛС-6, в случае не прохода, согласование, указание Ф.И.О. отдававшего распоряжение, с прикреплением в ПОР и в (6–13 пункты выполняются в присутствии представителя ЦДНГ, необходимо проинформировать руководство ЦПРС или технолога ЦДНГ). При необходимости промывка через трубное пространство в объеме 20 м³, замер обратная промывка через затрубное пространство в объеме 30 м³.
+Очистка ПО от парафина;  +Монтаж наземного оборудования;
+Рассаживание и проверка подачи жидкости, опрессовать глубинный насос с представителем ЦДНГ на 20 атм в течение 20 мин с составлением акта.
+Рекультивация устья скважины, сдача представителю ЦДНГ.